1.	В чем отличие строкового типа от символьного?
Символьный тип представляет отдельный символ, а строковый тип представляет последовательность символов. То есть, символьный тип может содержать только один символ, а строковый тип может содержать несколько символов.


2.	Как вывести символьное значение в цикле? 
Чтобы вывести символьное значение в цикле, необходимо использовать цикл и функцию вывода, например, в JS:

for (let i = 0; i < 10; i++) {
  console.log('A');
}


Этот код выведет символ 'A' 10 раз.