1.	Есть ли у стрелочной функции метод this?
У стрелочной функции нет собственного метода this, она использует метод this родительского контекста, в котором была вызвана.

2.	Может ли стрелочная функция быть без аргументов?
Да, стрелочная функция может быть без аргументов.

3.	Из-за чего появилась стрелочная функция?
Стрелочные функции появились в ECMAScript 6 (ES6) в качестве синтаксического сахара, чтобы облегчить написание функций и упростить использование лексического окружения. Они также имеют некоторые преимущества, например, они не имеют своего собственного контекста исполнения, что упрощает привязку this, и они короче и более краткие, чем функции, объявленные с использованием ключевого слова function.